네 오늘부터 이제 우리 중요한 가장 중요한
그 첫 단추를 끼는 날입니다 오늘 첫 단추를 딱 끼시는
순간부터 여러분들이 이제 후추의 마력에 빠지게 되어있습니다
후추 후추 자 이제 오늘 볼 거는 기본 생극 얘기 나오긴
하는데요 실제로는 합충에 대한 부분을 할 거예요 여러분
그 합충 하나의 구조 때문에 다들 죽고 살 거예요 다들 죽고
살고 쉽게 말하면 이제 사주의 구구단 이랄까 이거를 시작을 할 겁니다
일단은 오행의 생극제와 모카토금도 이렇게 얘기하긴 하는데
실제로는 이 생극제와 보다는 이건 어차피 기본을 아니까 뒤에서
어차피 다른 얘기들이 나올 거예요
음 드디어 이제 천간의 합충을 볼 건데요 여러분들이 이
합충 하나를 가지고 얼마나 그 인생의 극과
극을 달리는지를 경험하시게 될 겁니다 자 근데 일단은 제가 이거를
한번 얘기를 한번 해볼게요
우리 뭐 이거는 다 이해했고
자 이 느낌으로 한번 일단 해보겠습니다 우리는 나라는 거 뭐라 그랬죠 이거를
예의상으로 한번 해볼게요 우리는 1천간이죠
1천간을 중심으로 해서
자 1천간을 중심으로 해서 이렇게 갑니다 이렇게 뚱뚱뚱 가요 뚱뚱뚱 가면은
이렇게 사살, 십사살,
입사살을 이렇게 걸어가죠 그래서 이렇게 걸어가는 기토가 기토가 걸어서
기토, 무토, 정화,
평화, 을목 이렇게 만나게 됩니다 그죠 나라는 기토라는 운이
이렇게 하나씩 만나게 돼요 이해되시죠 그럼 보세요 우리라는
사람은 24년, 25년, 26년,
27년을 이렇게 걸어간다 맞죠 그러면은 저 오늘
나는 24년, 25년,
26년 이렇게 가고 있는 거 맞아요 안
맞아요 맞죠 찍으면서 넘어가고 있어요
찍으면서 그 얘기는 24년 운도 얻어맞고 25년 운도
얻어맞고 27년은 얻어맞고 이렇게 넘어가는 겁니다 즉 운이 나한테 오고
있다는 거죠 그럼 그중에서 저는 약간 이런 거를 어떤 느낌으로 표현을
하냐면요 어떻게 생각을
하냐면 운이 나한테 닥친다예요
운이 나에게 닥친다
닥친다인데 여러분 운이 오는데 운이 오는데
이렇게 피해 다녀요?
아니지 않아요 무조건 무조건 스트레이트로 얻어맞게
되어있어요 얻어맞는 상태인데 좋은 게 있고 얻어맞는 게
있죠 여기에 따라서 내 인생이 좋았다 나빴다
이게 됐죠 다시 말하면 우리는 이 사이에 은근하게 이런 사이클이
있는데 이 사이클의 좋은 때와 나쁜 때와 좋은 때를 알기 위해서
이 수업을 듣고 있는 겁니다 그러면 나쁜 때와 좋은 때는 뭐냐
중에서 최악의 문제가 발생하는 순간을 먼저 배울
겁니다 왜 얘기하냐면요 나쁜 거를 아는 순간 좋은 건 알게 돼요
근데 우리 전의 시간에 좋은 게 뭔지는 대충 알기 시작을 할
거거든요 그러면 뭐가 문제인지부터 먼저 알아두면
사건이 문제가 생기기 전에 알게 됩니다 그게 뭐냐면 합의예요
일단은 이거를 먼저 얘기할 건데
제가 이거를 오히려 내비두고 나중에 하는 이유가
있어요 이게 훨씬 더 중요해요 그 다음 하신 게 중요합니다 일단
우리 청가는 10개 있어서 갑, 을, 병,, 무, 기, 경,,
임, 10개 있습니다 이거를 이렇게 배열해 볼게요 갑
을, 병 정,,
을, 병, 정, 무, 기, 경 친 임 개 이렇게 됐죠 그럼
갑, 을, 병 정, 무, 기, 경 친, 임, 개가 합쳐져서 5개씩
넘어가는데 여섯 번째 글자가 꼭 합되는 글자가 됩니다
갑, 을, 병, 정, 무, 기, 을, 병 정 무
기 경 이렇게 해서 2개씩 엮여요 이 엮일 때가
문제의 시작입니다 왜냐면 여러분 이렇게 합대여서 여기 써 있는 거
합대여서 다들 합대쌍!
이게 아니고요 합대서 성향이 변질됩니다
합대서 성향이 변질돼요 예를 들어 나무와 나무도 잘
자라고 있고 예를 들어 나무를 어디
그릇에 심었어요 화분에 심었습니다 그럼 여러분 여기는
나무고 여기는 화분입니다 이렇게
합쳐졌어요 이걸 뭐라고 부르죠?
나무 화분?
뭔가 이렇게 합쳐지면 뭔가 세지고 좋아진 것처럼 보이지만요 천간의
글자는 그렇지 않습니다 왜 그러냐면 천간을 간단하게
말하면 천간은
정신,
기획입니다 나의 계획이 여기서부터 부산 가기로 콜 이렇게
했어요 근데 다른 눈을 만나면
나는 서울에서 부산 갈 거야
그랬는데 나는 전라도 그러면
여기서 갑자기 전라도
이렇게 의아한 상황이 나왔죠 분명히 부산과
전라도는 여기는 부산하고 여기는 전라도니까 길이 다르잖아요 이게
이렇게 꼬인다예요 꼬이는데 다들 이렇게 나의 생각에 다른
생각에 합쳐져서 시너지가 날 거로 생각해요 그게 아니고
순도가 흐려지는 겁니다 순도가 흐려지는 거예요 자 그래서 원래
이 간목이 기토를 만나면 이제 이 뜻이 바뀌기
시작을 하는데요 이 뜻이 바뀌면서 어떤 일이 발생하냐면 나쁘게 발생을
합니다 여러분들 이 천간을 보시고요 잘 모르시겠잖아요 그럼 쉬운
방법이 있습니다 제가 전에 10천간에도 얘기했죠
거기에 나쁜 점을 읽으면 딱 맞습니다 나쁜 점을 읽으면 간목의
나쁜 점, 기토의 나쁜 점을 읽으면 여기서 발생하는 일이 발생을 해요 여러분들이
아마 이 천간 10개 중에서 한 개의 자기의 1천간을
갖고 있을 거잖아요 2개의 1인 없잖아 그죠?
1천간 하나만 보는 겁니다 그럼 1천간이 이 글자와 연동이 돼서
예를 들어 병이 있으면 신운이 올 때 임수일 때는 정화가 올 때
무토일 때는 개수가 올 때 개수일 때도 무토가 올 때가 운이
멈추는 구간입니다 그럼 이게 어떤 느낌이냐면
이렇게 얼음
얼음 이런 느낌으로 딱 어느 구간이야
그 운이 가다가 합대인 연동이 되면 얼음 이렇게 돼서
나 뭔가 움직이고 싶은데 뭔가 안 되는데 이 느낌으로 됩니다
그럼 이런 상태의 작용을 받는 때가 운이 멈추는 순간이 시작이 돼요
그 다음에 충을 배우실 건데 합이 생기고 그 다음
충이 생기는 게 순서입니다 그래서 우리가 충합이라고 부르지
않고 합충이라고 부른 이유가 합이 먼저 생기고 그
다음에 충이 다음으로 생기기 때문이에요 자 일단 이 내용부터
얘기하겠습니다 내가 간목 혹은 기토면 상대의
글자가 들어올 때 내 간목인데 기토 이렇게 되는 거고
기토는 간목 이렇게 딱 멈춰요 그러면 그때 뭔가
삽질을 합니다 그래서 청간이 합이 된다는 거는 어밀히
말하면 삽질이나
꼬인다 낫긴다
이거예요 이런데 여러분들이 보시는 저를
제외한 유튜브의 95%는 합이 좋다
라고 얘기를 합니다 여러분 나중에 배우시겠지만 지지의 합은
좋고요 청간의 합은 나쁩니다 그래서 나의 계획이 뭔가
꽂혔다 이게 합이에요 꽂혔다 꽂히면 어떻게 돼요?
아니야 나는 뭐라고 이랬더라도 난 그거 할 거야 딱 꽂히는
거 그래서 이게 바쁜 겁니다 여러분 그 가슴 뛰는 일 이런
얘기 들어봅시다 꽂히는 일 이게 바로 합이에요 뭔
뜻이에요 겁나 나쁘다는 뜻이에요
그래서 모든 사건은 합부터 시작합니다 모든 사건은
합부터 시작해요 잘 들으세요 자 이게
그 쌤 대박 저 기토인데
작년인 2024년은 좋은 말씀 해주셔서
감사드립니다 나는 기토예요 25년은 을모
나는 기토인데 여기는 갑이었어요 2014년에
그래서 2024년에 기토인 사람은
2024년에 갑기 합이 옵니다 그럼
반대로 기토 갑도 되겠죠
갑목이 기토가 오나 기토가 갑목이 오나 낚인다예요
그래서 여기 구간이 되면 하 이거
이거 이거 라고 하는 거 다 말아먹습니다
근데 재미있는 게 뭐냐면요 쓸데없는 짓을 했다고 느끼지만
나쁜 상태로 발생하지 않는 장점이 있어요 합은 어떤
느낌이냐면 얼음 이 느낌을 했죠 얼음 되어있는 상태로서
나쁜 것 같기도 하고 안 나쁜 것 같기도 이 느낌이 있네요 실은 나쁜 자 이렇게
돼서 갑기 합은 갑목은 전진
추진하자 뭐 이런 느낌이에요 근데 추진해 이렇게 기토로 만나면 어떻게
돼요 잘못된 거를 추진을 한다예요 잘못된 문서를
잡은 그리고 잘못된 사업을 한다 즉 이 모든 것들이 다
돈 문제에 대한 얘기라고 있습니다 즉 다시 말하면 뭔가 사업을 시작하거나
투자를 하거나 할 때 문제가 발생한단데 왠지 이럴 때가 되면
왠지 결심이 확실하게 느낌이 왔어요 이렇게 됩니다
그래서 제가 합일 때 그냥 쉬세요 하는데요 솔직히
말하면 합일 때 가면 돈을 조금 더 써요
해보면 돈 조금 더 썼는데요 사고가 엄청나게 발생하지 않습니다
여러분 이렇게 생각하세요 내가 주식에 1억을 넣었어요 근데 이게 마이너스 30%
났어요 난 이번 달 벌고 내년에 이번 달에 놓고 다음 달에 매도하려고 하는데
한 3천만 원 날라갔단 말이에요 그럼 어떻게 생각해요 아씨 그
돈을 그냥 하와이나 갔다 올 거야 그럼 천만 원 잃을 거로 끝날 건데 괜히 돈
넣어가지고 3천 원 잃었잖아 이 느낌이 바로 이거예요 그래서
천간 합의 스타트를 하는 순간 멈춰요 그럼 이게 3가지로
발생이 됩니다 1번 사람
2번 운에서 들어옴
3번은 나의 정신
왜냐면은 월 1에 값
키 이렇게 있을 수 있잖아요 그러니까 내 머릿속에서도 나는 한번
꽂히면 계속 그 생각을 하는 사람이에요 이런 게 앞뒤로 꽂혀있을 때에요
여기가 시간이면 시간은 일적인 부분이라 그랬죠 저는
꽂히면 야근을 열심히 하고 일을 열심히 해요 이렇게 꽂혀요 딱
꽂혀요 그리고 이런 분들은 한번 꽂히면 남의 말을 안 들어요
여러분 물론 여러분들도 그렇겠지만 사주에
충합이 걸린 분하고 얘기를 하면 대화가 잘 안 돼요
왜냐면 잘 이야기 하다가 뭔가 꽂히는 트리거로 딱 잡혀지 않아요
그럼 그분이 거기 꽂혀서 딴 말을 안 해요 계속 그 말만 해요 자기 할 말만
하는 경우가 다 이런 경우입니다 네 그래서 이게
만약에 내가 간목인다 그럼 기토 만나면 빨리는 거예요 기토도
간목 만나면 빨리는 거예요 물론 이게 서로 빨고 빠는데
일단은 잘 되고 싶은데 이런 합인 사람을
배우자로 만나면 덕이 없다 라고 생각하시면 덕이
없다 그래서 무조건 웬만하면 지인들은 이렇게 합으로 만나지 않도록 하는
게 쉽게 말하면 친구는 괜찮아요 돈 엮이거나 사업이나
배우자로 만나면 운을 빨립니다 완전 꽝 이거는 우리가 선택이
되죠 선택할 수 있습니다 운은요?
운은 선택 돼요?
아니에요 운은 어떤 느낌이냐면 여러분 우리
그 장면 보면 묶어놓고 뭔가
먹이는 거 있죠 저는 이 장면이 되게 운 같다고 느낄게요 그냥 짤 없이 먹어야 돼요 그냥 짤
없이 입에 넣어줘요 계속 군만두로 넣어주고 있어요 그러면 군만두 계속 먹어야 돼요 계속 먹여야
돼요 자 그래서 이렇게 운이 들어오는 거는 막을 수 없다 정신도 어떻게 할 수
없다 단지 이런 건 알아요 내가 꽂히거나 이런 문제가 있으면
내가 집착하고 있구나 1절만 해야지 2절까지 돌린 노래 부를
수 없지 이렇게 정신 차리는 것도 기술입니다 오케이 자
그래서 기토 입장에서는 원래는 을목을 만나야 돼요 나중에 이제 뒤로 배우실
거지만 기토는 을목을 만나야 되는데 간목을 맞는다는 얘기는 뭔가
이걸 잡으려는데 이거 잡았다는 거예요 그래서 다시
말하면 뭔가 잘못된 걸 잡아서 어버버하는 상태가 되는데 문제는
기토의 문제점이 뭐죠 욕심이 많다 욕심이 많아서
이것도 잡고 이것도 잡을 거야 하다가 이렇게 뱉어져 죽는 이런 상황이 됩니다
간목 입장에서는 이건 확실해 간만에 나도 이거 2개
다 내가 해볼게 이 느낌으로 하면서 잘못된 문을 잡았다가
엄청 이제 망할 때가 이러한 상태입니다 그래서 이게
값기압이 철저하게 돈 문제 혹은 문서 기회 예를 들어
너 이런 게 있는데 코인 이거 상장하는 거라서 떡상한데 너도 좀 놔봐봐
그럴까봐 이렇게 느껴요 그래서 이런 느낌이 됐을 때를 알고 있잖아요
그럼 그때를 알고 이런 겁니다 여러분 운이라는 거는 진짜
나 할까 맞다 후추가 그때 나 합대서
엄청 물린다고 했는데 이건가 나
화분인데 이거구나 이렇게 알면 어떻게 돼요 하지
말자 이렇게 왜냐면 나쁜 운의 구간이
정해져 있습니다 정해져있다는 느낌 뭐예요 너는 그
구간에 뭐에 꽂히게 돼 있다예요 꽂히게 돼 있다 여러분 제가
치킨을 제일 많이 먹고 살이 제일 많이 찌는 달이
합달입니다 합달,
합달되면 이렇게 두 조각 먹어야
한 조각만 더 먹어 아 몰라 이번 오늘은 망했어 이게
합됐을 달에 제일 많이 발생해서 살이 합될 때 많이
찝니다 치킨이 나한테 계속 합대요 그래서
그런 달에 여러분들이 합달에는 뭔가 나를
유혹하는 것이 있다 유혹하는 것이 있는데 뭔지는
모른다 유혹하는 게 여러분 넷플릭스가 될 수 있고요 치킨이 될 수 있고요
어떤 남자 여자가 될 수 있고요 어떤 투자가 될 수 있습니다 그래서
원래 나쁜 달이 정해져 있는 것 때는 아무것도 안 하는 겁니다
실은 여러분 그게 기술이에요 나쁜 달에는 아무것도 안 하는 거예요
그래서 제가 나쁜 달에서 이런 겁니다 제가 여행을 갔어요 여행을 가는데
와 스시 요리 대박이네 그래서 시켰어요 100달러래 엄청
비싸네 한번 먹어보자 여기 왔는데 먹었더니 맛이 없어 이런 게 여러분 해외에 나갔을
때 합되는 달에 발생은 이래요 뭔가 또 질러 이랬는데 막상
먹었더니 뭐야 우리 쿠쿠만도 못 하는 것 같잖아 이 느낌이
나쁜 달에 쇼핑 갈 때 느낌이에요 뭐 꽂혀가지고 말을 해요 근데 나중에 쓸모가
없어요 그래서 저는 합달에는 뭔가 물건을 잘 안 삽니다
생각보다 합달은 합 연도는 합달 이럴 때는요 배우자일
때는요 여기까지가 끝인가
보 자 알겠습니다 알겠습니다 열심히
일하십시오 열심히 일하십시오 자 이렇게 값기 합은
문서의 문제나 투자의 문제 돈 문제라고 했습니다 그러면 을경 합은 뭐냐면
을목은 덩굴이에요 덩굴 덩굴이고 경금은 돌입니다
여러분 돌에 돌이 이렇게 있는데
돌에 잡초나 이런 것들이 이렇게 타고
올라가는 거 있죠 그 쉽게 말하면 건물 위에 잡초나 돌이 잡초나 이런
것들이 덤쟁이 덩굴처럼 올라가는 거 있죠 딱 그 상태에요 여러분 덤쟁이
덩굴 겨울 되면 떨어졌다가 봄 되면 다시 새싹나죠 그 오래된 건물에 보면 막 덤쟁이
덩굴 쭉 올라갔잖아요 그 상태에요 이게 뭐냐면 서로가 야 니가
놔 야 내가 놓을거야?
니가 놔 내가 놓을게 니가 놔 지금 이러고 있는 거예요 그건 뭔
얘기에요?
답이 안 나온다 답이 안 나와 이 상태에요 이도저도
아니다 그래서 이 다섯 가지 중에서 가장
결혼을 많이 안 했던 경우가 을경합일 때입니다 을경합은
생각보다 싸워봤자 이기고 지고가 없기 때문에
생각보다 서로 피곤하고 피곤한 채 그대로 그대로 끌고 그대로
가요 니가 놔 내가 놔 이렇게 끌고 이렇게 가는 거예요 그래서 이런 경우 되면 모든 일이
멈춘다 진도가 안 나간다 입니다 결과적으로는 상호가
피곤하고 결과가 안 난다 진도가 안 나가는 거죠 여기는
보세요 값기업은 망한다까지 가요 근데
을경합에서 을목 쪽에서 경금 들어왔을 때는 물려있기는 한데 문제는
없어요 근데 경금 쪽에서는 원래 경금이 양 사주잖아요 진법은
보세요 양,,
응, 양 양 음, 응 양 그래서 이게 전부 다 보면
양과 음의 조합입니다 양, 음이 잘 못 맞는 거예요
양, 음이 이렇게 만나야 되는데 뭔가 이렇게 이렇게 맞는 거죠 잘못 맞다는
상태인 지금 경금이 이번 연도가 됐다
을목이 야 근데 을목이 누구야?
연도야 25년도가 너 이리 와 이런 느낌이죠 이 을목이
나는 경금인데 이게 이게 경금이다 을목 이번 연도가
야 이 상태에요 그럼 어떻게 돼요?
종이 입장에선 을목이 흔들고 있죠 을목이란 2025년이 흔들고 있죠
25년이 그럼 언제까지 흔들려야 돼요?
25년 끝날 때까지 흔들려야 돼요 그럼 흔들리는 입장은 어떻게 될까요?
도망가? 헤어져? 끝내?
안돼 안돼 무조건 이번엔 그냥 포기
알겠습니다 포기 알겠습니다 이러고 그냥 살아야 돼요
탑이 없어요 그래서 이렇게 합되는 연도에는 근데
마음이 근데 개인적인 꿀팁입니다 합되는 연도의 권장은 차
사세요 가방 사세요 저의 개인적인 권장은 왜냐면 뭔가 거대하게 뭘
지를 거거든요 거대하게 뭘 질러서 물릴 거예요 물릴
거니까 제일 권장이
빽 사라 빽 12개월 하고 자동차 36개월 하고 왜냐면
뭐라도 사는 걸로 퉁을 치는 거죠 엄밀히 말하면 그래서 제가 그냥
대충 놀고 대충 뭐 아무것도 하지 말고 대충 돈 쓰세요 하는 이유가 이것
때문입니다 대충 돈 쓰면서 노는 게 그 연도를 지나갈 때가
정신건강이 제일 나아요 뭔가 딴짓을 하면 사건이 더 크게 생겨요
왜냐면 차 사서 퉁 치면 차라도 남잖아요 근데 내가
투자 돈 거의 다 날립니다 그래서 절대로 합 연도 때
실수한 투자가 생긴다 문제가 생긴다 라고 보시면
됩니다 병신압은 병화는 확대이신 인정
빠바밤 그리고 신금은 작게 만들고 싶다 혹은 나는 나 혼자 잘 살아
이런 스타일이에요 근데 이게 병화가 야 내가 다
커버해줄게 야 니일도 내가 도와줄게 너도 내가 도와줄게 이런 겁니다
이렇게 되기 때문에 병화가 이런 신금 만나면 갑자기
오지랖을 왕창 넓히면서 내가 모든 걸 커버할게 내가
부처님이다 이런 마음으로 그럼 어떻게 돼요?
개고생하는 거지 뭐 개고생하는 거죠 신금은?
신금은 이상한 애들이 많네 나 혼자 잘 살아야지 이상한 애들이 많아 난 나
혼자 먹고 살 거야 했는데 저도 이제 나가서 모든 걸 다 만들고 싶습니다
이런 느낌이죠 그래서 이런 느낌이기 때문에 신중한
신금이 제가 장을 해 보겠습니다
이러면서 갑자기 기어 나오기 시작해요 엄청 피곤해지는 거죠 엄청
여러분 근데 이런 합의 발생할 때
쉽게 말하면 이런 겁니다 커플끼리 100% 발생을 해요 근데
직원이잖아요 뭐 직원은 직원이고 나는 나고
다시 말하면 굉장히 긴밀한 관계 있죠 가족
그리고 커플 연애로 사람이 발생할 때는
뚜렷하게 사건이 발생합니다 근데
직원 혹은
상사하고도 나쁜 경우도 많긴 합니다만 대부분 이렇게
친구 여러분 나중에 보잖아요
그러면 오래된 친구들 합의고 막 이래요 오래된 친구들 합의고 막 충의고 막 이래 다들 내가
알던 그 사람이 아니었어 근데 우리 괜찮았죠 우리 되게 잘 맞는데 괜찮죠 합의니까
여러분은 나중에 오프라인 오시잖아요 그러면 병화 있는데 신금이 옆에 딱
앉아 진짜 경금 있는데 을목 딱 앉아 감옥 있는데 기도 딱
앉아 그래서 정확하게 옆에 앉습니다 그래서 여러분들이
이렇게 합되는 달에 합되는 사람에게 자동적으로 딱 붙어요 딱
붙어 왜냐면 합의니까요 붙어 있습니다
중요한 건 뭐죠 사건만 안 일으키면 돼요
들으셨어요 사건만 안 일으키면 여러분들은 아무 문제도 없습니다 예를
들어 네 제가 을목입니다 경금 친구 만나가지고 밥 먹고 잠있게
놀다 헤어졌어요 뭔 문제가 있어요 그런데 내 사업에
투자해라 동업할래?
면? 문제 스타트 그때부터 바로 문제가 스타트 합니다
그래서 절대적으로 사건이 있는 사람들하고는
웬만하면 솔직히 말하면 안 부딪히는 게 원래는 권장입니다
근데 실질적으로 여러분들이 자기 합의인 사람들하고 이렇게
가면 딱 달라붙어 있어요 진짜 기가 막히다 저도 이 자리 이
자리 이 자리 이 자리 딱 앉으면 왼쪽에
기토 오른쪽에 경금 딱 붙어 있어요 경금하고 딱 붙어요
진짜 제가 을목인데 근데 이거를 본능이기 때문에요 이렇게
붙어서 붙어 다녀요 단 알고 있으면요 더 다음
단계만 안 나가면 됩니다 자 그 다음에 병원은
위험을 무시해서 폐망하고 위험을 무시하고 내가 다 할게 이러면서 갑자기
신금 달에 신금 연도에 갑자기 무언가 확장을 해요
확장을 하고 개고생하죠 그리고 신중한 신금이 과욕을 부린다 신중한
신금이 과욕을 부린다는 건 원래 신금을 안 나섰는데 나서기 시작한다는 겁니다 그래서
여러분 그 덱스꺼 보셨죠 덱스 보면은
2026년이 병화의 연도고요 이번 연도도 은근히 병화 연도
시작이에요 그래서 25년 26년에 친구랑
맥주집을 열고 싶어요 라고 갑자기 뜬금없는 얘기를 합니다 그게
바로 확장을 과욕을 부려서 한다 이렇게 되는 거죠 그래서
절대 하지 마시라는 얘기가 나온 게 이것 때문에 왜냐면 여러분들 우린 25년 살고
있는데요 내년 계획 있잖아요 4주 맞춰서 계획합니다 왜냐면
망하는 사람은 정확하게 망하려고 잘 될 사람은 정확히 잘 되려고
정확히 계획을 세워요 기가 막힙니다 자
정임합은 음 이게 되게 재밌는 합인데요
정임합은 원래 정화는 애정이 있고 따뜻한 이런 스타일이라고
그랬죠 근데 임수는 물 차가운 남자
차도남이 임수에요 차도남이 어떤 여자랑 만나서 애정을
하다가 넘어가잖아요 그게 바로 정임합입니다 제가
이런 정임합의 1화로 말하는 분들이 있는데
애정 문제가 엮이면 이런 거예요 제가 손님이 왔는데
정화예요 이 남자가 꼭 돈을 버는 건
아닌데요 결혼하고 싶다면 다른 분은 만약에 좋긴 합니다만 아마 만나실
거예요 네
뭐
알고 있는데 그 남자 좋아해요 알겠습니다 아무 말도 안
해요 왜냐면 일단 정화들은 애정 문제가 생기면 끝 근데
정임합이 걸려 있다 임수가 되게 냉냉하고 차갑다가 정화를 만나면
갑자기 사랑해 이러고 앉았어요 그래서
임수가 은근히 그런 정화 연도 정화 달에
가족들이나 사람들한테 돈을 빌려줘서 딱 빨립니다 대부분 이렇게 문제가
발생해서 돈과 기회를 상실하는 굉장히 크리티컬한 사건들이 뚜렷하게
발생해요 이렇게 왜냐면 정임합의 대부분이
거의 돈 문제나 사람 문제라고 꼭 발생을 합니다 그래서 애정 문제나 사람 문제들이
발생하는 거 피할 수 없다 그래서
이런 사주가 있으신 분들은
이런 달이 마음이 약해져요 이러면
마음이 약해져요
그리고 이 중에서 이 무게합이 무토는
산이죠 개수는 비입니다 그럼 산에 비가 내리는 거예요 산에 비가
내려요 그럼 예를 들어 산에 비가 내리면 이 산이 둘이 비가 다
끝나야만 이 구름이 넘어갈 거 아니에요 그래서 서로가 무게합 되면
산은 쟤 왜 나한테 자꾸 물을 뿌리는 거야 그리고 나서 뭐 어떻게 돼요
물이 계속 비가 오면 산사태가 나죠 그리고 비가
오고 비는 보세요 이거를 산에
비가 딱 붙어있어요 그럼 어떤 느낌이에요 서로가
나는 비 다 내릴 거야 그리고 산은 못 움직여 이러고
있죠 그래서 아둔한 선택과 어리석은 잡생각만 많다
여러분 이 다섯 개의 커플이 있잖아요 이렇게 커플들이
은근히 많이 만나요 근데 가장 사건 사고를 안 치는
커플이 무게합 커플입니다 왜인 줄 아세요 매우
궁시원거리구요 치킨 사먹고 말아요 예를 들어 우리 이번 주에 임장 갈까
아파트 사야 되는데 그래 근데 일단 우리 같이 볼까 치킨 시켜봐 그럼 치킨
먹다가 아 일단 오늘 검색을 못하겠으니까 자자 이러고
자요 그리고 야 근데 거기 아파트 좋은 거 같잖아 어머 오빠 나도 그게
좋게 생각해 우리 다음 주에 갈까 응 그리고 아 자자 이렇게
그러다가 야 거 봐 내가 얘기했지
3개월 후에 그 내가 오른다 그랬지 이렇게 하고 끝나요 이렇게 하고 그냥 잘 자요
그래서 많은 얘기를 하고 아무런 진도가 나가지 않은 뛰어난 능력을 발휘하는 것이
무게합 개무합 관계입니다 개술이 말이 겁나 많고 붙어도 말이 겁나
많거든요 굉장히 많이 궁시원거리입니다 그리고 말 많이 하고
자요
이렇습니다 네 그래서 예를
들어서 정화분들이 대원에서 임수 임수분들이 대원에서 정화가 올
때 제일 많이 발생하는 하나가 부모님을 모시거나 형제 자매한테
돈을 줘요 이렇게 인생이 꼬이는 경우가 되게 많습니다
그래서 합대어서 자기의 성향이 변질되어서
자기의 본질을 잃어버린다입니다 본질을 잃어버린다
다시 말하면 내가 내가 이런 짓을 했지 내가 여러분 보면 내가 그 연도
때 투자하지 말았어야 돼 내가 그때 그 놈을 만나지 말았어야 돼 내가 그때 이렇게 말할
때 그 느낌 있죠 그게 정확하게 합에서 걸립니다
합에서 여러분들이 자기의 사주를 잘 쓰셔서
올렸잖아요 그럼 거기에 합을 다 동그라미를 치세요
실은 X이긴 한데 아 세모 합의 세모로 쳐요 합의 세모로 쫙
치고 그 다음에 또 뭐 있어요 자
1번 대원 2번
연도 3번 달 있죠 저기다 빨리
체크해 봐요 체크해 봤죠 넌 곧 실수하게 돼 있다 두둥탁
이거에요 넌 곧 실수하게 돼 있다 저는 합 연도 때 무슨 일이
있었는지 뚜렷하게 알아요 저도 말도 안 되는 실수를 해가지고 진짜
고생을 했거든요 그 뒤로는 합 달 연도 때 뭘 안
해요 여러분 제가 합 연도 달 때
아파트를 그 달에만 한 다섯 개 샀거든요 다섯 개 샀는데 하나가 잠금이
꼬였어요 꼬여가지고 그게 진짜 빵꾸날뻔 했어요 말도 안 되게 실수했어요 말도 안
되게 저런 때가 이렇게 되어 있죠 그럼 여러분
보세요 대운이 10년 짜리죠 10년,
연도는 1년,
달도 한 달 있을 거예요 그럼 여러분 최악의 달이 뭐예요?
대운의 합, 연도의 합, 달의 합 인태가 꽝이죠
꽝이죠 그럼 나머지는 그래도 괜찮아요
그런데 진짜 문제가 이렇게 합일 때가 정말
뚜렷하게 스타트에 나쁜 거를 찍기 시작을 합니다
찍기 찍기 시작을 해요 그 다음에 다음 배우실 충에서
얻어맞습니다 뒤에 보면서 얘기해 드릴게요
그쵸, 그죠 무토, 무토면 개수대운, 개수달,
개수... 무토대운, 개수대운, 개수년도,
개수달 이렇게 하면 그 구간은 쌍콤보의 최악의 상태가 시작하는
거죠 여러분들이 만약에 그런 때 배우자를 만나면
어떻게 돼요?
이성을 만나면 어떻게 돼요?
엄청 빨리는 겁니다 그런 때 투자라면 어떻게 돼요?
물리는 거죠 이렇게 우리는 좋은 때도 알지만요 첫 번째로 알아야 될
것은 나쁜 때가 언제인가
그리고 나쁜 때 다음에 그 다음 다음 단계로 얻어맞는 얘기를 하겠습니다
일단 여러분들이 내가 문제의 시작이 어딘가 그럼 합이라는 얘기는 뭔
뜻이에요?
문제의 시작은 어디인가 이렇게 문제의 시작은 어디인가
그게 바로 합에서 발생합니다 그래서 여러분 제가
절대로 합을 피해 다니는데 어느 정도냐면 예를 들어 봅니다
솔직히 합달에는 아무것도 아닌 게 맞아요 여러분 제가 을목이거든요 을목인데
경금 손님이 오죠 그럼 경금 손님이 오면 저는 이렇게 있다가
아 경금이다 네
이렇게 도망가거든요 근데 경금 여자는
이따가 근데요
그래서요 이렇게 다가와 나한테 막 앞에서 오
막 다가와 집에서 피해 가는데 제가 경금이
빨리일 거라 빨리 손님이 끝날 거라는 기대도 안 해요 왜냐하면 경금은
이렇게 있어요 경금은 네
이러고 당해주고 있습니다 왜냐하면
경금은 답이 없어요 제 입장에서 왜냐면 그 사람이 을목인 걸
합인 건 그 사람이 모르지 하지만 우리는 찰싹 붙는 뛰어난 능력이 있죠
그래서 저한테 이렇게 제가 또 물어보겠는데요 이러고 있습니다
제가 재미있는 얘기 드리면 제가 많은 여자를 만난 건 아니지만 경금
여자랑 한 번도 손도 잡은 적이 없습니다 왜냐면 뭔가
모르게
물론 수학생들은 다 끌어안고 있는데 수학생들은 끌어안고 있는데 뭔가
이
느낌이 있어요 이 느낌이 이 느낌 있어 진짜로 뭔가 손을 싹 띄는 그런 느낌이 있습니다
본능적으로
자 그래서 이거를 어이없게도 굉장히 빠른
속도로 바로 적용을 해 보겠습니다
어이없게도 자 합을 봐 보겠습니다 우리는 이거 안 본다 그랬고요 이거 안 본다
그랬고 이것도 안 본다 그랬고 자 이것도 안 본다 그랬어요 자
안 보고 자 이렇게 보겠습니다 연도 보는 거 아니고 월 보는 거 아니었어요 그냥 이렇게 생각을
해 보십시오 여기가 월 일, 시 이렇게 되어
있죠 그 중에서 여기는 나 여기는
부모입니다 그럼 나는 여기 있는데 부모랑
합이 되어 있어요 여러분 바로 해석 방법 배우시는 거예요 바로
나는 부모랑 합되어 있다 그러면 어떻게 될까요 부모랑 합이 되어 있어요
부모랑 합이 그럼 내가 나의 병화가 신금이
부모한테 빨리거나 신금이 부모가 나한테 붙어 있다는 거예요 즉 그러면 떨어질
수 있어요 이러면 못 떨어져요 그렇기 때문에 붙어 있으니까 같이
사는 경우가 많아요 같이 사는 경우가 많고 같이 엮여있는 경우가 많이
있습니다 또한 제가 오늘 보는 방법 다른 거 설명해 드릴게요 나는
언제 대운이 문제가 있을까요 자 이제 우리 문제
나는 언제
문제가
있을까
어디에서
대운에서
자 그러면 우리 나는 병화죠 그럼 이렇게 생각해요
병화와 신금이 합이인 사람입니다 나는 병화예요
그리고 신금이 나의 원국에도 있고요 그리고 실은
대운에도 있죠 그러면 둘 중에 하나만 들어와도 발동이 걸리는
겁니다 하나만 들어와도 합이 발동이 걸려요 그러면 병화인
대운이 48살 신금이 대운이 98살 저
때 병신 합이 문제가 발생을 합니다 자 그러면
병신 합이 대운에서 나는 쭉 병화로 가볼 병 근데
아 나 원국에 병신 합이 되어 있다 보니까 신금은 누구예요
부모 그래서 48,
58살에 만약에 이렇게 합이 되어 있는 사람이 있다면 이럴 때는 부모에 대한
문제가 발생한다 이렇게 됩니다 그리고 또 하나는
이분이 이렇게 1 병화 구간이니까 48,
58살 이 구간에서 신금하고 합대해 있다 보니 사람 문제나
대인 관계 문제에서 오지랍을 엎히거나 새로운 걸 뭘 해보려고 오지랍을 엎히다가
실수할 수가 있다 이렇게 또 해석을 할 수 있습니다 지금 해석 방법
1번 자 여기 기토죠 기토는 여기 나는 언제
지켜볼게요 갑, 기, 합 이니까요 이
기토인 이 사람은 갑이 올 때 사고를 치게 되어 있어요 갑이 올 때 사고를
치게 되어 있어요 어디예요?
54, 64에 사고를 치게 되어 있다 뭔가 누군가와
엮여서 이게 올인이다 이렇게 하거나 이
물건이 되게 좋은가 봐 이렇게 해가지고 사고 치게 되어 있다 갑,,
합의 문제가 발생한다고 나와 있습니다 그게 언제예요?
54, 64에 너는 합되는 문제를 발생하고 되어 있다
오케이?
여기 또 해보겠습니다 여기는 정임합이네요
정 임, 합입니다 정화니까 정임합 그러면 이
정임합이니까 임수가 들어오거나 정화가 들어오거나 이럴 때
너는 사람 문제나 색정 문제나 도 문제가 발생했다 이 대운에서
이렇게 보게 됩니다 여러분 나의 운에 언제 문제가 있는지를
아시겠죠?
그런 저런 때부터 문제의 사건들이 시작을 하면서 저 때
중에 대운이 10년짜리죠 그 10년짜리 중에 안 좋은
연도 안 좋은 달 이럴 때면 굉장히 나쁘죠
굉장히 무계업 대운에는 아무것도
안 되고 실제로 안 나가서 일이 안 되는 걸 포함합니다
내사주의 청간합이 제가 일부러 이렇게
두 가지 버전이 첫 번째는 나 혼자 있을
때 갑,, 될 때 그럼 이 사람은 갑 기, 될 때는 54,
64만 조심하면 돼요 54,
64만 조심하면 돼요 왜냐하면 갑, 기, 될 때니까 그럼
만약에 이렇게 돼서 기토 혼자 아무 일 있어요 여기에
기토는 어떨까요?
아무 일도 없습니다 아무 일도 없어요 기토 혼자 있다고 치면 아무 일도 없어요
갑 기 합 때는 54,
64만 나이 먹고 괜히 뭐 뺏긴 했다가 엄청 돈이 조들리게 되는
상태가 되는 겁니다 날릴 거니까요 여기는 병,,
합이 이미 있죠 원국이 이미 있죠 그러면 신이 들어와도
발동이 걸리고 병화가 들어와도 발동이 걸려요 어느 쪽이든
하나만이라도 들어오면 발동이 걸립니다 그럼 신이 들어오면 갑,,
합, 발동 병화가 들어와도 갑, 기, 합 발동 그럼 이거 말고
년에서도 신 들어와도 발동 병도로 덜건 이렇게 됩니다
년간이라는 얘기는 아무것도 말하지 않았습니다 월건도 일단 말하지
마십시오 제가 그냥 이렇게 한 글자로만 얘기해요 한
글자로만 일단 우리가 일 보는 방법을 하고 다음 보는 걸 하겠습니다
여기는요 여기 보시면 만약에 이 글자가
없다면 이 사주 입장에서는 41살이
합되어서 정임합되어서 문제가 되는 구간이고 여기는 54,
64가 갑 기, 합, 대에서 문제가 되는 구간이고 48,
58살이 구하는 이 분은 막말로 이게 없다고 칠게요 그러면은 48,
58살은 문제가 없습니다 이 분 48, 58살은 문제가 없어요
그래서 이렇게 병화 혼자 있을 때는 이 구간도 하나도 문제가 없고 문제는
98살에만 발생하게 돼 있죠 이 구간이 그럼 아무거나 문제가 없게 돼요 이렇게 신금이
없다면 근데 신금이 있다 하면 신금이 만약에
그러면 어떤 일이 발생해요?
여기서 병화만 들어와도 발동이 걸립니다 여기가 갑자기
OK가 X로 바뀝니다 그래서 갑 기,,
대는 구간이 좋았는데 갑자기 이렇게 사건이 발생하게 되니까 이런 경우에
안에서 이미 원구에서 합이 되어 있다면 사건이 세져요 왜냐하면 여기도
얻어맞고 저기도 얻어맞으니까 병신합이 위쪽에 위임이 되어 있다
그러면 신금 들어와도 터지고 병화 들어와도 터져요 만약에 여기 아무것도
없이 감옥만 있다면 감옥 들어올 때만 얻어맞아요 감옥 들어올 때만
얻어맞아요
자 다음 얘기 할게요 이렇게 해서 합, 충 되어 있는데요
제가 이걸 한번 설명해 보겠습니다
단지 이제 차이가 10년 정도 문제가 있는 상태에서 얻어맞는
거랑 그리고 10년 정도에서 얻어맞는 거랑 연도에서 얻어맞는
거랑 그래도 뭐 10년에 한 번, 두 번 들어오니까 이해하겠는데 합이 같이
붙어 있으면 따닥 얻어맞으니까 엄청 피곤하죠 따닥도
따닥 조심해야 돼 따닥 조심 이렇게 해야 될
거를 얻어맞으면 양쪽 더 얻어맞으면 엄청 나빠지죠 합에는
무조건 뭔가
나대지마 내 마음 이런 느낌이 드니까 참아야 돼 지금 내가
합이라서 막 미치는 거야 빨리 초코렛이라도 먹자 초코렛에서
먹으십시오 일단 자 이제 다음 얘기 할게요
가불병적 무의경심인 게 여러분들을 위해서 한글로 써놨습니다
충이라고 표현하는데요 이 충이 각자가 모든 각자의
충이 각자의 모든 충이 있죠 그래서
갑을 병정 무기경심인 게 있습니다 그럼 내가 어떠한 글자가 있을 거예요
그 글자가 이 글자를 만나면 당하게 된다입니다
그러니까 충이란 거는
당하게
된다입니다
생초보이시니까 다 처음인 게 당연하시고요 당연히 전혀
모른다는 얘기는 전에 거를 복습을 별로 안 했다는 건데 열심히 복습해
주십시오 여러분들 이 구간이 끝난
때까지는요 무조건 여러분 보시면서 복습하는 게 1번입니다
그리고 이 복습이 끝나고 나야 내가 운에서 몇 년 몇 월
달이 어떤 한자로 치원되어 있잖아요 보세요 24년은
간목이라고 하고요 25년은 을목이라고 합니다 설마
24,25년을 모르지는 않으실 거잖아요 그러면 내가 만약에
기토다 나는
기를
갖고 있다 그러면 24년이 되면 값기압이 되니까 물리게 돼 있고
합대게 돼 있구나 이렇게 이해하는 응용이 조금 필요합니다
설마 이 똑같은 글자인데 설마 응용을 해야 될까요?
그죠?
지금 보시면 다 새로운 진조 진도로 나가시는 거니까 오늘 것도
같이 이렇게 세 번씩 봐 주십시오 적어도 여러분 제가 얘기했죠 세
번째 시간까지는 모른다 어렵다 말하는 거 금지라고 모른다 어렵다
말씀하시는 거는 그냥 새로운 거를 적응하는 시간이 필요하신 분이 돼요 새로운
걸 적응하실 시간을 염두에 두십시오
그래서 충원 당하게 된다입니다 당하게 된다 그래서
세 번 보신 저 진이라는 분은 자기
사주가 뭐세요?
자기 천간이
뭐예요?
천간 뭐예요 신금
예상
무토요?
무토면 합의에 뭐라 그랬죠?
합의에 어떤 글자라고 그랬죠?
뒤적거리고 있는 거 아니야?
네 개수 그러면 개수 달 개수 년도 개수 대운
체크해 보세요 개수 글자는 아직 그 개수 글자는 다 외우셨죠?
그죠?
그럼 개수 글자에 체크해 보세요
되셨습니까?
개수 글자 체크하셨어요?
우리 달에서도 개수 글자 체크해 보셨습니까?
몇 월 달이 개수 달이던가요?
개수 달 7월 달 7월
달이 저 진이신 분의
꽝달이세요 꽝달 뜻? 그럼 꽝달이 또 언제 있죠?
2023년이 개수 연도였습니다 맞아요 잘하고 계시네요
그렇게 하는 거예요 지금 저 분이 자기가 모른다고 얘기하시면서
대답 다 하는 거 보셨죠?
우리는 모르지 않아요 모르지 않아요 그냥 그 스텝만 밟아 나가시면 됩니다
그래서 23년에 어땠는지 보시고 내년에 어땠는지 생각하시면 딱 이해가
됩니다 일단 돌아올게요 그래서 우리가 가불병정
무의경시민기인데 나는 어느 달에 제가 좀 단어를 격하게
쓰겠습니다 어느 달이 처음 왔는지 자
합충입니다 여러분 잘 보세요
가불병정 무기
6번째가 합 그
다음에 가불병정 무기경 그래서
값목은 나무고요 경금은 도끼라서 갑경충이라서 쳐맞게
딱 되어 있습니다 그래서 갑경충으로 이 구간에서 당하게 되어
있어요 그래서
7살
7살 아닙니다 7살 아니고 실은
살기 있다 살기 얘기할 때 7살입니다 그래서
갑경충 자 파살표 잘 보십시오
값목이 경금한테 쳐맞는 거예요 값을 쳐맞는 거예요
근데 문제는 경금 입장에서 값목은 좋습니다
꼭 옆에 써주세요 경금 입장에서
입장에서는 값목이라는 것이 들어오니까 좋은 거고 이렇게 되는
거예요 자 을목 입장에서 봐볼게요 을목재조도 1, 2,
3 4, 5, 6,
그래서 을신충 나는 을목이
꽃인데 친금이라는 칼이 들어오니까 잘리는 거죠 나쁜게 됩니다
그래서 갑경충,
을신충 다 어떤 느낌이죠 실은
금극목이 여기에 원래 뜻은
금극목이 되어서 쳐맞는다,
잘린다예요 그래서 내가 값목, 을목일 때 경금, 신금,
달이 되면은 잘린다 나는 그럼 경금 신금,
달에는 조심해야 되겠죠 굉장히 조심해야 됩니다 근데 여러분 여기
보면 미묘하게 글자들이 동일하게 충인데 충이
아닌 것이 있어요 이게 여러분 사주의 비전입니다 제가 이거
만드는데 한 3000만 원 썼습니다 진짜로 왜냐면
각자가 다 다른 소리를 해요 그중에서 뭐가 많지 써먹느라고 엄청 머리를 많이
써봤거든요 그래서 병화는
병정무기경신임인데
길합니다 길해요 길해요 어이없게도 왜냐면
병화는 하늘의 태양입니다 하늘의 태양인데 먼저 아이폰의
잠금을 해제해야 합니다
깜짝이야 쟤 맨날 저래 자 병화예요
병화 병화할 게 있는데 여러분 그 알프스 아시죠
알프스 그림 보면 우리 산이 이렇게 있는데 아래 이렇게 호수가 있는데
여기 이렇게 반사되는 그림 보이시죠 이런
거를 회광반조 그러니까 빛을 이 물로 되돌려준다고
표현을 해요 그러다 보니까
태양과
호수의 관계로 태양의 빛이 사물을 비추어서 두 개로
만든다 이겁니다 그럼 어떤 느낌이냐면 운이 두 배가 됩니다
운이 두 배가 그래서 병화가 임수가 들어왔을 때 매우
길해지고요 임수도 병화가 왔을 때 매우 길해집니다 우리
보면은 맑은 물에 세상이 추영되어서 보이는 그 느낌 있죠
무슨 사막,
호수 막 이러는데 호수의 세상에 모든 게 다 추영되어서 하늘이 추영되어 있는
물에 구름이 떠있는 그 느낌 있죠 그게 바로 병임 길입니다 그래서
유일하게 예외적으로 병임은
서로 길하다 다시 말하면 나는 병화인데 수로 만나니까 나쁜 거
아니에요?
아니라니까요 이게 화와 수의
관계인데 길한 상태입니다 이런 예제들의 옵션들이
많이 나올 거고요 여러분들이 오늘 진도가 약간 어려워요 그래서
약간 어려운 이 외우는 것들이 외워지고 나면 모든 사주가 갑자기 눈에 딱
보여요 좋고 나쁘고가 병화는 임수가 올 때
오히려 좋아진다 훨씬 더 발복된다 이런 뜻입니다
그리고 병화 입장에서는 여기까지 이제 됐죠 그럼 병화 입장에서
개수는 병화는
태양,
개수는 비 그러면 하늘에 태양과 비가 같이 떴어요 그럼 어떻게
돼요?
싸우자는 거지 그죠 물론 여러분 태양도 뜨고 비가 오는 날이 있죠
호랑이 장가 가는 날 그래서 병화와 개수가 같이 있으면 흉입니다
그래서 병화와 개수끼리 만나는 게 엄청 좋지 않겠죠 태양이
뜨면 비가 져야 되고 비가 내리려고 구름을 갖고
오면 태양이 져야 되니까요 그래서 병, 개는 흉입니다 그
다음에 정화, 개수는 정화는 모닥불이에요
모닥불이 이렇게 캠프파이어만 이렇게 오고 있는데
이 위에 비와요 이 위에 비가 와요 그럼 캠프파이어 불 꺼질 거
아니에요 이래서 병화와 정화와 개수는
흉하다 그래서 지금 보면 아 보니까 병화라는
태양과 임수라는 호수는 서로 간에 비춰주니까 좋은
관계인데 병화라는 태양과 정화라는 불
혹은 하늘의 별은 개수라는 비가 내리면 어둑컴컴해지고 안
좋지 오늘 비 오잖아요 그럼 별도 안 보일 거고
태양도 약간 덜 떠서 어둑컴컴하죠 이 느낌이 바로 개수가 올
때에요 그래서 병화와 정화는 개수가 오면 흉해진다
반대로 개수 입장에서도 병화와 정화가 오면
나빠집니다 그래서 수극화
수극화가 되고 실은 화극수 수극화 서로 간에
나빠요 그러면 개수 입장에서도 나는 개수인데
가불 병청 이렇게 얻어맞는 거고 정화 입장에서도
가불 병청 무기 경신
임개 그래서 정화 입장에서도 개수와 임수가
들어오면 둘 다 물이니까 나쁘다 이렇게 생각하시고요 그리고 또 이제
예외 얘기가 있는데요 무토는 산 그래서 원래는 여기
보시면 목극토 하게 되어있는데 원래
목극토하고 수극화 이렇게 해서 목극토 하게 되어있는데
목극토인데 얘만 극인데 서로
좋습니다 이게 다 예외를 다 외우시는 거예요 나머지는 다
똑같지만 그래서 무토와 간목은 서로가 극인데 산에 나무가
이렇게 파고 들어가죠 파고 들어가는데 파고 들어갈 때는 파고
들어가다가 들어가면 딱 잡죠 네 그래서 무토와
간목은 서로 충인데 하고 나서 보니까 서로
좋네 이런 느낌입니다 그래서 무갑 길
기토는요 땅인데 새싹이 돋아나요
그래서 새싹이 돋아나니까 서로가 꽉 잡고 있죠 그래서
기을 길 이렇게 됩니다 근데 무토와
기토가 을목 입장에서는 둘 다 좋습니다 그래서 을
입장에서는 이렇게 볼게요 을 입장에서는
기토도 좋고 무토도 좋고 둘 다 좋아요
근데 간목 입장에서는 기토도 좋고 무토도
좋을까요 뭐가 걸리죠 이
갑기라는 단어의 간목 입장에서 기토도 좋고
무토도 좋고 하는데 뭐가 문제가 생기죠 갑기합
갑기합이 걸립니다 그래서 갑기합은 안 좋기
때문에 을목만 무토 기토랑 기라고요
간목은 무토랑만 좋습니다 물론 을목도 기토를 만날
때가 좋습니다 원래 그래서 을목은 기토도 좋고 무토 좋은데
간목은 무토만 좋다 나머지는 갑기합 되기
때문이죠 자 그리고
경금은 이제 우리 가을 겨울 넘어가고 있는데요
가을 겨울 넘어가니까 또 재밌는 일이 발생을 합니다 여러분들이
인성 재성 관성 이런 얘기를 혹시라도 사주에 관심 있으면
들어보셨을 거예요 그걸 외우시면 사주를 보다가 망합니다
왜냐하면 흉인 대 기라고 흉인 대 기라는 거를 그렇게
외우시면 몰라요 그래서 제가 말씀드린 이 내용으로 나의 사주만
먼저 외우세요 나의 사주만 먼저 예를 들어 내가 무토면 간목 좋고
을목도름 좋구나 이렇게만 그냥 외우실 거를 다 외우시려고 하시는 거는
천천히 천천히 하세요
어차피 이렇게 해서 우리가 충 합
원래는 이게 뭐지 합 충 이렇게 얻어먹게 되어있습니다 왜냐하면 항상 이렇게
돌아가니까요 연도가 간목 을목 병정 정 이렇게
24년 보세요 24년
25년 26년 27년 28년
이렇게 연도가 순차적으로 이렇게 순행한단 말이에요
대운은 기무정병 을갑 가을병정 무기 이렇게 왔다
갔다 할 수 있는데요 대운이 순행 역행할 수 있는데 이 연도는
무조건 무조건 순행하게 되어있어요 그러니까 우리는 갑 을 병정 무기를
우리 모두가 경험을 하고 있죠 여러분들이 이렇게 갑 을 병정 무기를 연습
흐름으로 따라가니까 우리는 항상 충 합
합 충에서 당연히 합부터 걸리게 되었어요
흐름 때문에 무조건 합 먼저 걸리고 충이 오게 되어있습니다
여튼 그래서 경금은 원래는 차가운 글자예요 원래
경금은 도끼 혹은 철광석 이렇게 되어있다 그랬잖아요
그래서 경금은 도끼 혹은 철광석 이다 보니까 차갑고
냉냉한 기운을 갖고 있습니다 그래서 유일하게
유일하게 정화를 만나면 화를
만나서 금이 녹는데 괜찮다고 느껴요
괜찮다고 마치 병화와 임수 같은 웃기는 애들이에요
그래서 경금 입장에서 정화 경화 입장에서
경금은 서로가 길 하다 그래서 보면
무갑길 기울길 경정 길 이렇게 되어있습니다 그리고
경금과 병화는 자 보세요 정화는 뜨거운 화로빌 같은
겁니다 뜨거운 화이트 같은 느낌인데 경금과 정화가
만나면 뜨거운 화로빌인 정화에 경금이 녹아서 신금이 된다고 해요
다시 말하면 철광석 같은 걸 녹여서 이런 기물을 만들잖아요 그렇기
때문에 경금을 정화로 막 녹여서 이렇게 녹이고 정화 입장에서도
나도 드디어 일이 생겼다 경금을 녹이겠어 서로 일을 하는 겁니다 그래서
서로 간에 서로를 녹여서 짜잔 이렇게 나오는 상태가 신금이
된다고들 합니다 그래서 경금과 정화는 서로 길 하다인데
경금과 병화는 무해 무덕 한다고 합니다 서로
간에 여러분 그 어항에 새우하고 잉어를
넣어놨을 때 상황입니다 새우와 잉어 새우는 새우대로 살고 잉어는 잉어대로 따로 사는
건데 각자가 따로 잘 놀고 있다예요 다시 말하면 그다지 문제 없이
각자가 큰 무해 무덕하게 그냥 너는 너 나는 나 특별한
길 흉이 없다는 거죠 그래서 경금과 병화는
무해 무덕하다 특별하게 문제가 없다 이런 뜻입니다 그래서 경금과
병화는 사건 사고가 별로 없고 그냥 각자 잘 지낸다 그냥
잘 아는 애야 뭐 옆에 있더라고 이런 느낌입니다 그래서 그다지 문제가
없습니다 그래서 이제 경금과 정화가 녹여서 만들어
놓은 신금은 신금 이미 다 만들어졌어요 다 만들어져서 이렇게
되는데 이걸 다시 녹이려고 해요 어떤 느낌이에요?
삽질을 하고 있는 거죠 그래서 신금과 정화가 서로 만나면 서로가
삽질을 한다예요 정화는 녹여지지 않는 경금인 걸 모르고
신금을 녹이고 앉았고 신금은 나는 다 만들어주는데 쟤는 왜 또 날 녹이려고
그래 이래서 서로 간에 삽질을 한다고 해서 꽝입니다
삽질을 한다고 해서 안 좋은 겁니다 자 이렇게 되고
어 맞아요 비밀을 아셨습니다 지님이 열심히
질문하셔서 감사드리는데 이게 바로 생각보다 궁합입니다
이게 굉장히 초보수준의 궁합인데 여러분 사주는 월 1시가
있는 거 아시잖아요 그 중에서 1로만 맞출 때가 이런 거예요 물론 이
궁합이 뒤쪽에서 나오고 오늘 할 겁니다 여러분들이
지금 예습을 안 하신 분들은 다 새로운 거라고 느끼실 거예요 싹 다 새로운
거라고 느끼실 거고 처음 들으시는 건데 처음 들으시는 대로 그대로
외우시고 주변 환경이나 운이나 사람들하고 맞춰보시면
많은 인생에 그 통찰력을 얻으시게 될 거예요
다들 이게 처음 배우신 거니까 이렇게 이해하십시오
네네네 오 병화를 만나서 시너지가 난다는 것 조차 연습했다는 게 대단하신
겁니다 병화 임수는 무조건 좋습니다 무조건
기초반에서도 이렇게 물론 심화반에서 심화반 이번에 신청하신 분들이 되게 많으시더라고요
심화반에서 진짜 궁합을 배우시게 될 텐데 저만큼 한국에서 궁합을 잘 보는
사람이 없다고 단언합니다 그 정도로 완벽하게 무려 궁합으로 볼 수 있는 방법이
17개가 있습니다 12개 있어요
12개가 있고 기타 여러 개가 나오는데 궁합을 보시면 그냥 게임이 끝나버려요 왜
내가 걔랑 계속 안 맞는 것 같으니 지냈는지 잘 맞는데 왜
헤어졌는지 싹 다 나옵니다 싹 다
자 그리고 정화인데 남친 경금이면
정상 상태죠 이렇게 서로가 길에서 열심히 뭔가를 하기에
되게 좋은 관계입니다 근데 지금 보면 우리가 나쁘다
좋다 로만 얘기했는데 무에 무덕도 있었죠 서로 간에 특별한 문제가
없다 이것도 있는데요 서로 간에 대치 상태인 것도 있습니다
대치 상태가 뭐냐면 임수와 무토는 무치기 이런 거랑
똑같습니다 임수는 물이에요 그래서 제가 그림을 그려볼게요
임수는 물인데 무토는 산이죠 무토의
산으로 이걸 딱 막아놨어요 자
물을 산으로 딱 막아놨어요 이거 뭘까요 땜이요.
땜으로 물을 딱 막아 놓은 거죠.
물을 잘 유지를 하고 있단데 물 입장에서 아유 내가 산을 넘을 수 있는데 산
입장에서도 내가 잘 막고 있다고 이러고 있잖아요 이래서 물과
산이 평화롭다의 상태입니다 즉 다시 말하면 여기 지금
보면 대치 상태라고 해 놓은 건데요 대치 상태가 실은
나중에 좀 더 뒤로 배우실수록 되게 중요한 포인트이긴 해요 다시 말하면
임수도 무토를 막고 있고 무토도 임수도 잘 막고 있다 잘 막고 있다
힘의 균형 상태입니다 잘 유지를 하고 있는 거예요 개수는 땅에 내린
물이 땅에 내려 있는 물이고요 땅에 내려 있는 물이고요 그리고
땅에
내려 있는 물이고 기토는 땅이잖아요 그럼 여러분 저수지 아시죠
저수지 저수지와 보호가 같습니다 그래서 저수지로 이렇게
잘 저수지로 잘 막고 있다 그래서 물을
땅으로 컨트롤 잘 하고 있다 그거를 큰 물일 때는
무토로 막아서 우리 한강을 다목적 때문에 막고 있죠
목젖을 막는 거고 우리 보면 저수지 있잖아요 농사실에서 쓰는 물을 막아주는 저수지
그래서 개수를 기토로 막아주고 있다 이걸 대치 상태라고 합니다 엄밀히
말하면 대치 상태는 특별한 사건은 없는 거예요 특별한 사건은 없는데 만약에 물이
세지면 토가 세지면 뛰어넘을 수 있긴 하지만 한편으로서는 이
상태를 무난하게 유지하고 있다 이럴 때는 그다지 큰 문제가 있지
않아요 그래서 뭔가 사건이 발생하지 않다고 생각하시면 됩니다 오
그런 식이죠 남편이 무토인데 부모가 임수해요 그러면
딱히 나쁜 건 아닌데 딱히 좋은 건 아닌데 만족스럽지는
않아 약간 이런 느낌이죠 이런 느낌이 있는 거죠
자 그래서 인생의 휴일한 게 제가 몇 개 적어놨는데 이따가 뒤에서도
계속 얘기를 할 겁니다만 이렇게 흉인 상태를 잘 막을 때 인생이
뛰어넘기 시작하고요 흉은 합충으로 이루어졌기
때문에 합충을 자 이제 설명 다시 해볼게요
인생이 이렇게 됩니다 인생이 넘어간다
하다가 이렇게 있어서 이렇게 되잖아요 그러면
여기서 딱 사건이 발생한 이 구간 있죠
넘어간다 이 느낌이 합이에요
그럼 여기는 충입니다 그러면 합에서 걸리는 순간
충에서 박살이 나는 거예요 그럼 합을 피하면 어떻게 될까요 합을
피하면 이게 넘어간다
이렇게 하고 다시 넘어갈 수 있어요 다시 말하면 합 사건을 작게
만들면 충이 완전 줄어들어요 그래서 여러분
이렇게 얻어맞으실래요 이렇게 얻어맞고 넘어갈래요
흉이 떨어지는 건 피할 수 없습니다 합이 걸리는 건 피할 수 없어요 예를 들어 이런 겁니다
제가 나쁜 합되는 날 합되는 때에 어딜
가다가 돈을 5만원 쓰려다가 한 7만원 썼어요
하 합날이구나 생각보다 돈을 더 많이 썼네 에이씨 이러고
그냥 끝났어요 근데 왜 돈 많이 받으세요 뭔가 문제 있는데 야 사장 나와
이러면 피곤해지는 거죠 피곤해지는 거죠 그렇기 때문에
여러분들이 이렇게 합 구간을 최대한 잘 피해야 여기
합 구간을 잘 피해야
이렇게 충 구간이 될 때를 매우 나이스하게 피할 수 있습니다
그래서 충 구간은 무조건 잘 도망 가야 되는 구간인데 그
이전에 합부터 조심해야 된다 생각하시면 됩니다
무조건 합부터 조심해야 충이 넘어간다 그러면 그 다음은
이제 길이 오겠죠 그러면 여기 보세요 충에서 많이 얻어 터지면
길이 이만큼이에요 여기는 여기서 움직입니다 고로 이거를 그래프로 생각을
하시면 합충에서 합충의 충을 덜 많이
얻어맞으면 길도 조금밖에 못 오르고요 여기서 덜 터지면 여기서 더
많이 위로 올라가요 그래서 합충을 조심해야 인생이 내법합니다
여러분들 처음에 이렇게 장표 그렸잖아요 그래서
합은 세모
충은 x 이렇게 딱 그리시면 내 인생에 언제 문제가
생기는지 다 써 있어요 한번 봐
볼게요
아까 예시대로 한번 해보죠
이사주의 합은 싱금이고요
충은 병화와 충은 뭐였죠?
병화는 태양이었고 여러분들이 병계 충 이름 어렵고요
그림처럼 해요 그림처럼 병화는 하늘의 태양이니까
태양에 비가 오면 끝나 비는
개수야 그럼 개수 어디 있어요?
딱 이해되셨습니까?
이 병화 입장에서는 좋은 때는 합되는
때는 싱금이 합되는 때가 되는 거고요 그리고 개수가
충되는 때 벌써 나쁜 때가 언제인지 알게 되었죠 이렇게 알게 되는
거고 기토 입장에서는 기토는 합은
간목 근데 충은
기토와 을목은 충인데 길하다고 했는데
쉽게 말하면
땅인
기토와 그리고
꽃인 을목은 좋다고 했는데 그래서
기토와 을목은 세트라고 그랬어 기토와 을목,
을목 어디에요?
길 그래서 간목은 합
그리고 을목은 길 그러면 44,
54가
충인데 길하기 때문에 가장 좋은 때는?
라고 들을 수 있죠 이 병대원의 병신합도
좋은 말씀해 주셨습니다 근데 원국에 싱금이 있네
그러면 이분은 싱금의 병신합이 설정되어 있는
겁니다 그쵸?
충이 없는 글자들은 한만 조심하면 되죠 근데 병신합이 되어 있을 때
병화가 들어오거나 싱금이 들어오던 합이 발동 걸린다 그럼
여기가 병신합이 되어서
여기도 신을 알고 보니까 안 좋다 여기도 안
좋다 이렇게 되는 거죠 그럼 이분은 저 48, 44,
58살이나 18,
48살이 굉장히 조심해야 될 구간인 걸 이제 우리 알 수가 있죠
벌써 여러분들이
좋은
얘기 하셨는데 한 번 이렇게 심정이 나쁘잖아요 다 나쁠까?
다 나빠?
그럼 죽으라고 그때 당시에 더 합충 연도를 조심하셔야
돼요 나머지는 괜찮습니다 그런데 거기서 얻어맞으면
완전 박살이 납니다 그래서 우리가 인생에 최고로 실수할
구간들이 사주에 써 있어요 최고로 실수할 구간이 사주에 써 있고 거기를
피해가는 게 우리의 목표다 보니까 합 혹은 충 이
구간들을 체크해 놓고요 그럼 우리 표를 보다
보면 대원의 문제가 있죠 누르면 연도 나오죠
연도에서 몇 년도가 또 합충일지 또 찾아요 거기가 제일 나빠요 그럼
나머지는 좋아요
나머지는 좋아요 그러니까 우리가 뭐가 좋은지 뭐가 나쁜지 일단은
나쁜데만 알고 나면요 나쁜데에서 덜 얻어 터지면 우리가 이렇게 될
인생을 이렇게 넘어갈 수 있죠 이게 여러분들이 수업을 배운 이유입니다
그래서 피해 가야지 뭐 여러분 보세요 여러분 비가 와요 비가 막 오는데 우산
들고 나가다가 가다 보면 갑자기 비가 빗방울이 얇아지죠
그럼 남자들은 우산 접잖아요 그래서 다시 비 오면 다시 우산
쓰죠 비 안 오면 다시 우산 잡죠 비가 오는 와중에도 비가 왔다 안 왔다
한다니까요
제가 그래서 합의 구간에 이렇게 병신 합의
원국의 월 1시 세 글자 중에 나를
중심으로 이렇게 예를 들어 병화 신금인지
아니면 신금 병화인지 이렇게 합인지 이렇게 합인지 이렇게 합이
있잖아요 그러면 이 부분에 신금만 들어와도 병화만
들어와도 합충이 발동 걸립니다 합이 발동 걸려요 그러니까 이
사람 입장에서는 이 구간도 그냥 병화 여기
상황이라면 여기가 만약에 아무것도 아니라면 아무것도 아니라면 이 사람
입장에서는 갑기압만 발동 걸리고 끝이에요 여기
갑기압만 발동으로 끝인데 문제는
여기가 신 병 합 돼 있다면 신병 합이 돼 있어요
그러면 병화도 문제 생기고 신검도 문제 생기고 양쪽 다 문제
생깁니다 병신 양쪽 다 문제 생겨요 좋은 뜻이에요
사건이 더블로 발생할 가능성이 높다는 거죠 그렇기 이
천간의 합을 가지고 계신 분들은 미리 조심을 하셔야 됩니다
네 그러면 다음 얘기
만약에 만약 이 사람이 알고 보니까
이게 이게 아니고요 이 글자가 아니고
여기가
이렇게 해서 개수에요 개수 개수 구간이죠 그럼 둘이 뭐가
붙어있어요?
충이 설정되어 있어요 충이 충 그러면 개수 들어와도
주어 터지고 병화 들어와도 주어 터져요 양쪽 다
충이 있으면 사건이 또 발생합니다 그래서 합충 구간이 있는 것들은
무조건 그 글자가 들으면 발동이 걸려요 예입장선
합인대를 제외하면 충인데
길하다고 했죠 그래서 여기 구간이 굉장히 우리
좋아지는 구간이
됩니다
이제 좀 감이 잡히시죠 충합 구간은
저의 황금모추 사주의 가장 중요한 포인트고요 이
구간을 정말 구구단처럼 배우셔야 됩니다 저희가 다른
학파들을 뭘 하는지 알고 있어요 근데 이렇게 보시는 게
실제로 해보면 진짜 감명이 잘 맞습니다
그 말씀하시는 거에서 이렇게 여러분 우리 일단 원궁만 보고 있는데 지금 여러분도 전부
다 사주 전체 해석하고 계시거든요
그거는 마지막 시간 하시던가 아니면 심화반에 가서 하시던가 알았죠?
우리 이제 구구단 배우고 있는데 지금 자꾸 뒤에 거 얘기하시면 힘든데
대운, 대답은 드릴게요 대운이 좋으면 원국에서
문제가 생겨도 피해가 작아요
자 여러분 보세요 우리 지금 여름에 있죠?
비가 와서 되게 추워졌어요 추워져봤자 15도 이하로
내려가겠어요?
근데 만약에 대운이 겨울인데 이렇게
대운이 대운이 겨울일 때
추워졌어요 얼어 죽는 거죠 그래서 대운이 좋을 때 얻어맞는
거랑 대운이 나쁠 때 얻어맞는 거랑 사건의 크기가 다릅니다
똑같은 운인데 사건의 크기가 달라요
그래서 말씀하신 거는 너무 면도로만 말하는 거예요
자 그래서 이제 잠깐 정리를 하고 잠깐 쉬겠습니다 자 중요한 거
병화임수 길하다 병화임수 예외적으로 길하고 무토와
간목은 충인대 길하고 기토와 을목은 충인대 길하고 경과
정은 충인대 길하고 경과 병은 무해무덕하다 그래서
이 다섯 가지가 말도 안 되기도
분명히 충인대 길한 특수한
경우들입니다 이런 특수한 경우 하나로 사주관명이
극과 극으로 합니다 제가 이런 경우 때문에
다행히도 이런 경우들을 많이 만들어놓고 발견을 해서 제가 실은 거의 다
만들어놓고 발견한 겁니다 원래 있었던 항문들이 조금 있었긴 했는데 실제로 제가
계속 검증을 해봤기 때문에 이런 문제가 없다고 확신하는 것들이에요 그래서 이런 것
때문에 제가 동일한 학파 중에서 상당히 다르게 살아남은 겁니다 자
흉은 보세요 간목인 나무에
도끼로 쳐 그러면은
도끼가 문제가 있어요 나무가 문제가 있어요 나무가 얻어 맞는 거지 그럼 도끼는
친 도끼 느낌 어때요 도끼 느낌에서 나는 경금인데 간목 운이 들어왔어요
어떤 느낌일까요 이 간목은 이제 제 겁니다 이렇게 되는 거죠
간목 입장에서 경금이 들어와면 경금한테 갑경충 당해서
부러졌습니다 그렇게 되는 거죠 을신충도 마찬가지입니다 을목이
싱그멘텍 풀베기 하니까 을목인
꽃이 칼한테 잘려서
상태가 나빠졌죠 그럼 칼 입장에서는 내가 다
잘라 가지고 꽃다발을 만들었어요 이 상황이에요 그러면 경신
입장에서는 가불이 들어오면 너무 좋죠 완전 밥이 들어왔지 그럼
가불 입장에서는 경신금 뭐만 들어와도 다 나빠요 뭐만 들어와도
무조건 피해다녀야 됩니다 그래서 여러분들이 기초반을
기초반에서 오프라인 모임을 할 때 가불 병정 따로
경신인계 따로 하는 이유가 이런 이유 때문입니다 무기는 사람 보고 왔다 갔다
넣어요 근데 이렇게 따로 하는 이유가 각자가 사주를 보는 방법이 다르기
때문이죠 그리고
그래서 지금 보면 경금 싱금 입장에서
가불이 오면 대길하다 나한테 밥이 왔는데 얼마나 좋아요 그죠
그리고 서로 흉인 거 보겠습니다
화가 수
중에서도 음수를 만나면
임수가 양이고요
그리고 개수가 음입니다 그래서
개수인 음을 만나면 상태가 나빠지는 겁니다 임수는 병화랑
좋았잖아요 근데 정화랑은 뭐죠 정 임 합입니다
그래서 임수 입장에서도 병화는 좋고
그리고 정화는 나쁘고 이렇게 됩니다 임수 입장에서도 그런데
개수는 둘 다 싫어해요 병화 정화 둘 다 개수는
좀 더러워 나도 깰려고 그래 이렇게 되는 겁니다
개수가 물로 내려왔는데 정화를 만나면 어떻게 돼요 수증기로 다시 증발해야
돼요 병화가 만나면 밀려서 밀려 떠내려 가야 되죠 그렇기
병정과 개개는 서로 흉 개수도 병정을 싫어하고 병정도
개수를 싫어합니다 신정도 서로 흉 그러면 이거는 싱금 입장에서 정화가 올
때 정화 입장에서 싱금이 올 때 서로가 안 좋습니다 서로 흉
그리고 대치 상태는 그냥 땜처럼 약간 무해무덕한
느낌이 있다고 생각하십시오 그냥 임수 입장에서 무토화도 개수 입장에서 기토화도
좋다 근데 이런 게 어떻게 되냐면 서로가 잘 컨트롤되고 있다입니다
컨트롤되고 있다 예를 들어 이런 겁니다 물이 있는 거를 물을
이렇게 땜으로 딱 막아놨어요 어떤 느낌이죠 유지를 잘하고
있다 물은 물대로 유지를 잘할 수 있고 사는 상태로
용도가 있는 거죠 물을 막는 용도가 되는 겁니다 서로가 막아주니까 어때요
잘 버티고 있다 이게 됩니다
그래서 제가 중요한 얘기인데 충이 무조건 나쁜 게 아닙니다
충이 변화를 통해서 다음 단계로 넘어가는 거죠 우리가
물론 가벌 입장에서는 경신이 나쁘긴 하지만 경신이 끝나고 나서
다시 또 가벌 입장을 보세요 가벌 변경 무의경신계 가벌
변경 무의경신계 가벌 변경 무의경신계 이렇게 다음으로
넘어가잖아요 그렇기 때문에 하나의 그런 사이클이라고 생각하시면 이해가 됩니다
사이클이라고 갑을
여기서부터 경신 갑을 경신
이런 느낌을 이해하시면 하나의 살고 죽고 살고 죽고 이런
플로우라는 거를 이해하게 됩니다
10분 쉬고 다음 더 재미있는 단기간
궁합평으로 하겠습니다 단기간 궁합에 대한 얘기를 할게요 청간합성 충이 예전
하는데 여러분들이 그토록 원하는 궁합 어떻게 보는지
어떤 식으로 연결되어 있는지 간단한 궁합 보는 겁니다 일단 1청간 끼리만 보는
방법을 배우고 그리고 어떤 운이 왔을 때 나한테 좋은지 이거를
한 10분 쉬고 이거 연습해 보고요
다음에 결정하겠습니다 다음에 또 얘기해 드릴게요 10분 이따
뵐게요 점점 재밌어 질 겁니다